火山已於剛才噴發
(第16話  太不妙了吧)
請鄰近居民立即避難
採取必要的保命措施
火山已於剛才噴發
所以我不就說了嗎
過去多虧有我們獻上供品
大蛇神才會幫忙鎮壓火山
保護這片土地
所以已經沒救啦
因為大蛇神往生了
都是你害的
「昇天之龍架起虹橋」
「山的怒氣吞噬村落」
就跟這村子的傳說一樣
你要怎麼負責啊  說啊
說啊
奇怪…
蚯蚓明明不能在太陽下活動
為甚麼會留下昇天之龍這種傳說
你有沒有在聽啊
聽啊
不對
這不是甚麼大蛇傳說
昇天之龍是指噴泉
那時候的噴泉是火山噴發的預兆
以前的人知道這件事
所以才留下了傳說
不過看來在某個時期遭到曲解了呢
因恐懼而失去思考能力的人類
甚至迷信到以活人獻祭
為了不再重蹈覆轍
我才會在這裡向參訪者說明此事
想打架嗎
你要負起責任
成為人柱吧
開甚麼玩笑  我可不打算負責
人柱甚麼的
給我吃屎去吧
你這傢伙
居然這樣對待大蛇神的遺體
給我站住
站住
別來礙事
休想逃走
混帳
不准你再愚弄大蛇神
(禁止進入)
混帳東西
總開關OK
找到了  在那裡
抓住她
要是那些岩漿…
吞沒了這座村子
大蛇傳說就會成真
那種跟垃圾一樣的傳說
怎麼能讓它成真啊
蚯蚓從嘴巴到屁股
就是一條長管子
好  要上了
開始噴水
(我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(你那柔美深邃的眼神)
(帶有異樣的魅力  令我不知所措)
(想鼓起勇氣牽你的手)
(但太有自知之明  就無法做到吧)
(從黑暗隧道的牆壁上)
(一點一滴落下的秘密)
(心靜靜地激動了起來)
(不行  不行…)
(等等  等等…)
(無論詛咒或病痛都想擁抱)
(在這裡大鬧一場也無妨吧)
(啊啊  我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
來了來了
來了
好耶
這條蚯蚓的黏液感覺不錯
可是這個範圍也太大了
這下比起岩漿  森林大火更不妙吧
好…
痛
你這傢伙
好危險
不准你再愚弄大蛇神
我在阻止岩漿啊
別妨礙我啦
我們可是長年守護著這片土地
外人少插嘴
我要把你變成人柱
平息火山大人的…
這股怒火
你拜的神不一樣了啊
你不管大蛇神了嗎
少廢話  你這蠢貨
哎呀  沒想到
原來你就是師父的孫女啊
抱歉失禮了
你是那個想當Butuber的神主
你好
其實師父在一週前…
有三個年輕人會過去  你注意一下
咦？ 是誰…
有這麼吩咐過我
你口中的師父難道是…
好想當Butuber…
由於這一週到我家神社來的
只有一位喜歡野槌蛇的女孩
我還以為只是一般觀光客
你該發現的吧
臭神主
我早就看你不順眼了
原來你跟這臭女人是一伙的啊
這裡交給我  請你專心滅火吧
好  謝謝你
不妙
感覺比剛才更沉重
我也不知道幾時會用盡力量
拜託別像上次那樣突然昏倒啊
不會吧
這次又是甚麼
仁仁
仁仁  不行
你沒事吧
你這傢伙
一直搞小動作妨礙我
我要先殺了你
再打下去會死人的
我不想讓仁仁變成殺人兇手
話說神痴呢
神痴怎麼了
我只想說我想說的事
我肚子餓了
沒想到事情會變成這樣
那傢伙很不妙
我應付不來
這全都是你們害的
居然把這種麻煩事帶來村子裡
少囉唆
現在沒空聽你在那邊囉囉唆唆
只能拼了
趴下
珍妮花露柏絲…
狂蟒之災
神主
大雪山…
崩塌
抓到了
好痛
使不出來
你沒事吧？ 綾瀨桃小姐
蝦蛄星人
我來幫忙了
你怎麼會在這裡？ 你兒子呢？
可以晚點再說嗎
這東西很慢耶
等等…
下次要裝電梯
我飄在空中
好恐怖
男人少在那邊囉囉唆唆的
快放我下去
嫲嫲
這下麻煩了
可惡
「抬起頭  試著仰望星空」
「你看看  大家都是朋友」
「傳出去  傳出去  一路傳達到天上」
「懷著巨大的心願  奔馳的流星」
「傳出去  傳出去  一路傳達到銀河」
師父
滿次郎
吐普加美依身多女
是
太郎  聽到指示就衝過來
要上了  河童
是
太郎
(屋內安全  驅邪消災)
吐普加美依身多女…
抓到了
回去吧
「去吧  將冰涼的噴泉  噴灑上去」
「遠遠的噴灑出去  直到故鄉的星球」
「前進  前進  持續不斷的前進」
「搬運巨大的屍體  閃耀的星星」
爸爸  這樣可以嗎
做得好  Chiquitita
就這樣繼續幫忙滅火
我不是叮嚀過你了嗎
居然放任事情發展到這種地步  混帳
對不起
可是師父的指示本來就太含糊了
不如說靠那種指示還能來幫忙
你應該要讚我啊
你還挺有兩下子的啊
謝謝
大家應該要對野生人體模型親切點
多虧有太郎  我們才能完成封印
我可沒聽說會變成這樣啊
我的內臟該怎麼辦才好
那種東西找個超市膠袋裝起來就行了
喂  桃桃
眼鏡仔跟貓怎麼了
咦？
這麼說來  桃桃小姐不見了呢
請綾瀨同學你先逃出去
再來救我們吧
找到了
不妙
使不出超能力
綾瀨小姐  請你讓開
神痴
綾瀨小姐  這下…
騙人…
不要…
我討厭這樣…
Chiquitita
把那些黏液灌入岩漿裡
綾瀨小姐  你想做甚麼
我要跳進去
不行
太危險了
要是那樣做  連綾瀨小姐也會…
你說連綾瀨小姐也會怎樣
我跟他約好會去救他了
神痴在等我
大姐姐
我不會把這個灌入岩漿裡
大姐姐也不需要跳入岩漿
不用白白送死
為甚麼要說這種話
趕快動手啊
綾瀨小姐  太危險了　　蝦蛄也說說他啊
快點
拜託  算我拜託你
救救神痴
好燙…
才沒那回事啦
綾瀨同學
我一直相信…
你會來救我…
好燙啊啊啊
混帳東西
你太慢來救我們了啦
高速婆婆  我都忘了　　你這沒用的混帳
趕緊閃人
我要是沒去救高速婆婆
現在可能已經沒命了
因為房子周遭…
被蒙古死亡蠕蟲的黏液保護著
岩漿才沒有流進來
對了
仁仁同學呢
難道他在岩漿裡？
他沒事
我不知道他是怎麼辦到的
不過他自己逃到外面來了
這  這樣啊
抱歉
我說過會想辦法幫助仁仁同學的
結果卻甚麼都做不到
呃…哇
對不起
我不是故意的
我馬上就…
我才該道歉
明明說過會救你
卻甚麼都做不到
你還活著…
真是太好了
(Damn!)
(喂  現在)
(你是怎麼想的)
(我開始在意你)
(用這個氣功砲)
(喂  現在)
(你有甚麼感覺)
(拋下打工不管)
(射出我的心意)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(等一下下)
(明明正好有空)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(卻沒有甚麼事情)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(爭鬥  相遇  討厭  愛)
(我真的哪裡不對勁了)
Chiquitita…
Chiquitita  有沒有夢想
我害羞的Chiquitita  獻給你
還有下集　　我害羞的Chiquitita  獻給你
還有下集
(第17話  大家一起過夜)
Chiq…
(字幕由官方提供)